Neji dan Naruto tersadar ....
Dan mereka menyadari bahwa mereka
berada di ruang yang berbeda dari sebelumnya ....
Jadi kau yang ada di balik semua ini?
Hei, kau!
Cepat kembalikan Kakashi-sensei
dan semua ninja dari Konoha!
Atau kau akan menerima akibatnya!
Naruto, menjauhlah dari orang itu!
Jangan menggangguku!
Saat ini, aku sedang berbicara dengannya!
Lihatlah matanya.
Byakugan?
Kau bukanlah tandingannya.
Kau ini siapa?
Bagaimana kau bisa memiliki Byakugan?
Jangan-jangan ....
Kau memiliki hubungan dengan klan Hyuga?
Lihatlah awan berdebu itu ....
Itu semua terjadi karena salah teman-temanmu.
Apa yang telah terjadi?
Mereka lebih mementingkan aturan desa
daripada nyawa anak-anak di desa.
Selama bertahun-tahun
Konoha sama sekali tidak berubah.
Apa yang kautahu tentang Konoha?
Oh, aku tahu banyak hal.
Setidaknya, aku lebih tahu
dari siapapun yang ada di sini.
Ikuti aku ....
Hyuga Neji.
Jika kau ingin mengetahui
betapa buruknya Konoha itu ....
Apa maksudnya?
Bicara apa dia itu?
Gulungan Ninja Jiraya :
Cerita Sang Pahlawan Naruto : Laki-laki Bertopeng
Komichi!
Kage Kubishibari no Jutsu, berhasil.
Kalian ...?
Datang juga, ya?
Cepat, selamatkan anak itu!
Sial!
Komichi!
Ino!
Ninpo : Shintenshin no Jutsu!
Tidak!
Nagato, cepat cari!
Cepat cari lokasi
keberadaan monster-monster itu!
Serahkan padaku!
Jiwanya telah memasuki tubuh anak itu.
Yang seperti itu bisa dilakukan?
Si Ino itu pasti mengamuk
di dalam tubuhnya, ya.
Konan!
Sekarang!
Ino!
Komichi!
Kakak!
Choji!
Hei, hampir saja aku hancur berkeping-keping!
Apa-apaan dengan matanya itu?!
Ibu!
Ashitaba!
Komichi!
Kalian berdua ...!
Maaf, maafkan aku!
Mashima-sama telah melindungi kalian berdua, ya!
Tidak, Kakak-kakak yang
di sana lah yang menyelamatkan kami ....
Katakan pada kami ....
Sejak awal.
Aku sama sekali tak memiliki firasat
kalau kalian ingin membunuh kami.
Kalian ingin kami melakukan sesuatu, bukan?
Aku telah salah menilai kalian.
Kalian selalu mematuhi aturan Konoha ....
Kalian tak bisa hidup
tanpa mematuhi aturan Konoha.
Kupikir kalian Shinobi seperti itu ....
Tapi aku telah salah.
Melihat apa yang telah kalian lakukan,
kalian telah menunjukkan sesuatu
yang Jiraya-sensei ajarkan pada kami.
Meski tak mendapatkan
perintah menyelamatkan orang lain,
kalian tetap menggunakan
kekuatan untuk menyelamatkan orang lain ....
Aku senang sekali mengetahui kalian datang.
Berkat kalian, kami juga berhasil selamat.
Kalian bercanda, bukan?
Maukah kalian bertiga ikut bersama kami?
Apa maksud mereka?
Bukankah mereka
yang menculik Asuma-sensei?
Ya ....
Aku tidak meminta
kalian menjadi teman kami ....
Meski kalian tinggal di Konoha, itu tak masalah.
Seperti Jiraiya-sensei,
kita bisa berpetualang ke pelosok dunia dan melewati batas-batas yang ada ....
Ayo kita perlihatkan
pada dunia kalau kita ini bebas!
Apa maksudnya?
Benar juga, memang masih susah dimengerti, tapi ....
Dengan kata lain, menjadi
seperti Tim Jiraiya, bukan?
Aku ingin cita-cita
kami bisa diterima oleh kalian.
Kalian bahkan tidak mengatakan pada kami
di mana Asuma-sensei dan yang lainnya berada ....
Kami tidak mudah ditipu ....
Pertama, kalian harus membantu
kami menyelamatkan Asuma-sensei.
Ya, itu benar.
Masalah itu, kami
tidak bisa membantu kalian.
Ada orang lain yang
menjadi dalang di balik semua ini, 'kan?
Sepertinya "ujian" ini juga bukan ide kalian.
Maaf, kami tidak bisa menjelaskan detailnya.
Kalian memang tidak mengetahui detailnya,
tapi kalian pasti tahu apa
yang sedang terjadi sekarang.
Merepotkan ....
Sudah kuduga, tak ada piliha lain
bagi kita selain bertarung, ya?
Jika kita memang tidak sependapat,
sepertinya tidak ada pilihan lain.
Mereka teman kalian?
Ya, tiga orang dan seekor anjing.
Dan mereka kuat.
Apa kau menganggap kami ini lemah?
Shikamaru, Choji, Ino!
Hei.
Kami sudah menunggu kalian.
Kau terlambat.
Oh, tadi kami mengalami sedikit masalah.
Bukankah tadi ada orang lain di sini?
Tidak ....
Hanya ada kami bertiga di sini ....
Aneh sekali ....
Aku mencium aroma orang lain ....
Benarkah?
Lalu,
apa yang harus kita lakukan, Shikamaru?
Ya, karena itulah kami bergegas ke sini!
Ya, kami ingin kau
yang menjadi pemimpin tim.
Tugas utama kita adalah
melaporkan situasi ini ke desa.
Kita perlu mendapatkan
instruksi dari Hokage Keempat.
Dan tentu saja,
kita harus berusaha untuk
menyelamatkan Asuma dan yang lainnya!
Untuk menyelesaikan tugas ini,
kita harus bergabung
dengan Tim Kakashi dan Tim Guy.
Tugas ini memang merepotkan,
tapi ayo kita segera selesaikan semua ini!
Kita tidak boleh buang-buang waktu lagi.
Kita akan segera kembali
ke desa dan melaporkan keadaan ini.
Tidak boleh ada korban lagi.
Bicara apa kau?!
Kita sudah kehilangan Guy-sensei.
Dan sekarang, Neji juga menghilang!
Dan juga Naruto dari tim kalian!
Ini terjadi karena dia
bertindak semaunya sendiri.
Padahal aku sudah memperingatkannya
untuk tidak berbuat ceroboh ....
Tingkatan kami di atas kalian,
jadi kami tidak terlalu mengenalnya ....
Tapi bukankah dia teman yang berharga
bagi kalian dan juga anggota dari Tim 7?
Teman?
Bukan itu saja,
dia juga anak Hokage
Keempat yang sangat berharga.
Memangnya siapa yang peduli?
Tak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Kenapa kau jadi sedingin ini?!
Bagiku, Guy-sensei adalah guru yang berharga!
Dan Neji adalah teman yang berharga.
Aku tidak bisa mengabaikan mereka!
Lee, tenanglah!
Pokoknya, aku akan mencari Guy-sensei,
Neji dan yang lainnya!
Mereka pasti ditawan di sekitar sini.
Jadi, aku tak akan kembali ke desa
sebelum menemukan mereka!
Tidak bisa.
Kita tidak tahu apa yang
akan dilakukan oleh musuh,
jadi kita tidak boleh
mengurangi kekuatan kita.
Kita harus tetap bersama.
Oh Neji, Guy-sensei!
Aku akan menyelamatkan kalian!
Baiklah Lee, aku mengerti maksudmu!
Aku akan membantumu, jadi tolonglah—!
Dasar orang-orang bodoh.
Tapi ....
Apa yang akan kaulakukan?
Kedua tim itu sudah bertemu ....
Tapi sekarang, mereka berpisah.
Apa sesuatu terjadi pada mereka ...?
Apa kau bisa menjelaskan dengan lebih detail?
Satu kelompok pergi menjauh dari desa ini.
Dan satunya lagi mondar-mandir
di desa dengan gelisah.
Itu pasti Lee ....
Jadi Tim Kakashi
pergi meninggalkan desa itu?
Apa mereka kembali ke Desa Konoha?
Itu cukup masuk akal.
Karena di Tim Kakashi ada Sasuke
yang bisa berpikir secara tenang dan rasional.
Kalau begitu, kita akan bergabung
dengan tim yang berada dekat di dekat kita.
Berarti tim yang berada di desa, 'kan?
Ya ....
Kalau kita ingin
menyelamatkan Asuma dan yang lainnya,
hal terakhir yang bisa kita lakukan adalah
membuat keributan dan bergerak secara menonjol.
Kita harus menangkan Lee terlebih dahulu.
Ikutlah denganku ....
Kalau kau ingin melihat
wajah sebenarnya dari Desa Konoha.
Apa ini?!
Apa yang terjadi?
Kakek Hokage Ketiga, lalu ....
Mereka itu siapa?
Hei, hei, Neji?
Diam!
Mau berbicara apapun terserah kalian!
Ini hanyalah gambaran kejadian masa lalu
di Desa Konohagakure.
Tidak ada jalan lain.
Kalau memang nyawaku
bisa menyelamatkan desa ini ....
Hiashi, jangan gegabah.
Kekkei Genkai Hyuga adalah
senjata rahasia yang penting bagi desa.
Sudah menjadi tugasmu sebagai kepala
keluarga inti untuk melindunginya.
Tapi tugas saya tersebut ...
... bisa membuat desa
terlibat dalam peperangan besar ....
Aku mengerti akan hal itu.
Karena itulah kita memiliki keluarga cabang.
Kita tak punya pilihan
lain, kecuali menggunakan ...
... Hizashi sebagai penggantimu.
Ayah ....
Siapa orang itu?
Apa kau mengenalnya?
Hyuga Hizashi ....
Dia adalah ayahku.
Sama seperti apa yang
dikatakan Hiashi-sama kepadaku ....
Di mana Hiashi-sama yang
bertekad kuat yang biasa kukenal?
Keputusan ini lebih besar dari
apa yang pernah kita hadapi sebelumnya.
Aku tidak bisa langsung menyetujuinya.
Hizashi, kau ...!
Kumohon, biarkan aku melakukannya.
Tapi kau masih punya Neji!
Kenapa kau memilih mati demi keluarga inti?
Kau salah.
Aku selalu membenci keluarga inti.
Sampai sekarang pun aku masih membencinya.
karena itulah ....
Aku rela mati, bukan
demi melindungi keluarga inti,
melainkan demi melindungi kau, kakakku.
Ini pertama kali dalam hidupku ...
... di mana aku berhak menentukan pilihanku.
Yang kuperlihatkan pada
Neji hanyalah sisi kebencianku saja,
karena itulah,
tolong sampaikan ini kepadanya.
Aku terbunuh bukan
demi melindungi keluarga inti.
Aku memilih mati atas kehendakku sendiri ...
... demi melindunginya,
kakakku, keluargaku, dan desa.
Memilih mati ...
... kauanggap sebagai hakmu?
Kakak, sekali saja dalam hidupku,
aku ingin mengubah
takdirku sebagai klan Hyuga.
Hanya sekali ini saja.
Apa kaumengerti?
Apa kau tahu perasaan yang dia rasakan?
Dengan terpaksa mengatakan semua itu.
Mati demi desa Konoha adalah
takdir yang tidak bisa diubahnya.
Satu-satunya kebebasan yang dia
miliki selama hidupnya hanyalah memilih ...
... untuk mati demi
melindungi orang yang dia cintai.
Kau salah!
Konoha tidak seperti itu!
Aku pun berharap seperti itu.
Aku berharap ada perubahan ...
... di pergantian era untuk generasi muda saat ini.
Tetapi, kalian para generasi muda sudah
terikat erat dengan peraturan desa Konoha.
Aku tahu kalau kalian tidak memiliki pilihan
untuk masa depan kalian dan juga masa depan Konoha.
Itu tidak benar, kau-!
Dan jika kau sudah tahu ....
Apa yang akan kaulakukan?
Jika desa tidak bisa berubah dari dalam,
tidak ada cara lain kecuali
memaksanya untuk mengubahnya dari luar.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau ingin bergabung denganku?
Neji, jangan-jangan ....
Tak kusangka aku
menemukanmu bersembunyi di sini.
Lama tak bertemu,
Orochimaru.
Apa kaupikir, kaubisa mengubah desa Konoha?
Ya.
Tapi untuk melakukan
itu, aku butuh kaki tangan.
Bergabunglah denganku!
Aku mengerti ....
Neji, jangan!
Tunggulah di sini.
Aku hanya ingin mendengar perkataannya.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Kekuatan Penyegel."
Tidak, aku tidak akan melepaskanmu!